Ez a jango app, csak az appot tartalmazza a virtuális környezetet nem.
Mielőtt használod, a virtuális környezetbe telepítsd a requests osztályt a pip install requests parancssal, CMD-ből.
Működik az átváltás. Legközelebb a regisztrációs és bejelentkezés részt próbálom megcsinálni.
További ötlet, hogy ha XY ember bejelentkezett és váltott pénzt, akkor az adott felhasználó egy táblázatba mentve láthassa a váltása adatait (mit, mire, mennyiből, mennyit), és mikor váltott.
ill. A superuser felhasználónév és jelszó: admin


....